-Szene1
	Camera steht in der futuristische Garage (seitlich )
	Der Boden der Garage geht auf und der zusammengebaute Motor erscheint, mit den Haltern.
	Camera macht um den Motor eine 360 Grad Drehung.
									Dauer ca. 10 sec.	600 frames
-Szene2
	Camera steht (seitlich, hinter dem Motor ), wo man die Decke sieht.
	Der Roboterarm kommt aus der Decke, zwei Laser Beams ( aus der Wand ) treffen auf der Mitte des Arms,
	wo die Energie sich bundelt.
	
	Der Arm fährt nach hinten zu der Wand und holt den Rahmen.
	Der Rahmen wird an dem Motor befestigt.
	Um den Rahmen zubefestigen, kommt aus dem unteren Arm, acht kleine arme herraus und schrauben die Schrauben
	fest.

	Die Hinterradschwinge,mit Federbein, kommt aus dem Boden, mit einer Halterung.
	Die Hinterradschwinge wird mit Hilfe der Halterung befestigt.
									Dauer ca. 7 - 10sec.	600 frames
 
	
-Szene3
	Camera steht seitlich, vorne, links vom Motorrad.
	Die Auspuffanlage kommt aus dem Boden und wird befestigt.
	
	Camera steht seitlich, vorne, rechts vor dem Motorrad.
	Der Kühler kommt ebenfalls aus dem Boden und wird an seinen Halterungen befestigt.
									Dauer  5 sec.		300 frames
-Szene4
	Camera ist seitlich vom Motorrad.
	Die Vordergabel, mit Schutzblech und Reifen kommt aus dem Boden und gleitet in die Gabelbrücke.
	Unter der Gabel kommt eine Halterung aus dem Boden. Die Halterung am Motor fährt wieder in den Boden.
	Der Boden ist unterhalb des Motors zu.
	
		Gleichzeitig
	
	Die Kette und der Hinterreifen kommen ebenfalls aus dem Boden.
	Die Kette wird mit Hilfe einer Vorrichtung über das Kettenrad und Ritzel gezogen.
	Die Vorrichtung teitl sich in zwei teile auf. Unterhalb der Kette und Oberhalb.

	Das Cockpit wird von dem Arm montiert. Aus dem Unterarm kommen Kabel herraus.
	Diese Kabel werden an das cockpit angesteckt. Dauer 2.sec
	
	
									Dauer 10 sec.		600 frames
	
-Szene ( optional )
	Camera steht seitlich, vorn, leicht oben.
	Zwei Kabel grabbeln über den Motor. Diese zwei Kabel verbinden sich an der Kurbelwelleneingang.
									Dauer 3 sec.		180 frames
-Szene5
	Camera ist seitlich, totale.
	Die Heckverkleidung kommt, mit Hilfe einer Halterung aus dem Fußboden. 
	Die Halterung verschwindet wieder im Fußboden.
									Dauer ca. 5 sec.	300 frames
-Szene6
	Camera seitlich, halbschräg zum Anfang. 
	Die Vorder- und Seitenverkleidung kommt mit Hilfe des Armes an die vorgesehene Stelle.
	Das Unterteil der Verkleidung kommt aus dem Boden.
	Die Tankhaupe kommt von oben aus der Decke. ( laser Beam oder Halterung )
									Dauer 10 sec.		600 frames
-Szene7
	Camera macht eine 360 Grad Drehung um das Motorrad. Mit Nahaufnahmen ( Postprocessing )
	Camera bleibt am Heck des Motorrades stehen.
	Das Motorrad ist nun komplett Zusammengbaut.
									Dauer 10 sec.		600 frames
-Szene8
	Camera ist am Heck des Motorrades. Camera macht einen Zoom in die Cockpitansicht.
	Das Licht wird dunkel.
	Die Led´s des Cockpit´s leuchten auf.
	Das Motorrad geht an, 
	Sound: Motorgeräusch
									Dauer 5 sec.		300 frames

-Szene9
	Die Camera ist seitlich vom Motorrad, ( Nahaufnahme ) 
	Die Ü-Eifigure steht auf dem fiebrierenden Tankdeckel.
	Man hört immer noch den Sound des Motors.
									Dauer 5 sec.




								Gesamtzeit   73 sec.


							Gesamtframes pro second 4380 bei 60 frames pro second

Link

Music

http://freemusicarchive.org/genre/Chill-out/